Repository: fierceX/atest
Catalog: */books/handbook/mac/_index.po
Languages: zh_cn

source: A trial run of the trusted system and its configuration should occur _before_ a MAC implementation is used on production systems. Since different environments have different needs and requirements, establishing a complete security profile will decrease the need of changes once the system goes live.
zh_cn: 在将 MAC 实施到生产系统 _之前_，应进行可信系统及其配置的试运行。由于不同的环境具有不同的需求和要求，建立完整的安全配置文件将减少系统投入使用后的更改需求。

source: Consider how the MAC framework augments the security of the system as a whole. The various security policy modules provided by the MAC framework could be used to protect the network and file systems or to block users from accessing certain ports and sockets. Perhaps the best use of the policy modules is to load several security policy modules at a time in order to provide a MLS environment. This approach differs from a hardening policy, which typically hardens elements of a system which are used only for specific purposes. The downside to MLS is increased administrative overhead.
zh_cn: 考虑 MAC 框架如何增强整个系统的安全性。MAC 框架提供的各种安全策略模块可以用于保护网络和文件系统，或者阻止用户访问特定的端口和套接字。也许最好的使用策略模块的方式是同时加载多个安全策略模块，以提供 MLS 环境。这种方法与硬化策略不同，硬化策略通常只针对系统中仅用于特定目的的元素进行硬化。 MLS 的缺点是增加了管理开销。

source: The overhead is minimal when compared to the lasting effect of a framework which provides the ability to pick and choose which policies are required for a specific configuration and which keeps performance overhead down. The reduction of support for unneeded policies can increase the overall performance of the system as well as offer flexibility of choice. A good implementation would consider the overall security requirements and effectively implement the various security policy modules offered by the framework.
zh_cn: 与提供选择特定配置所需的策略并降低性能开销的框架相比，开销是最小的。减少对不需要的策略的支持可以提高系统的整体性能，并提供选择的灵活性。一个良好的实现应该考虑整体安全要求，并有效地实施框架提供的各种安全策略模块。

source: A system utilizing MAC guarantees that a user will not be permitted to change security attributes at will. All user utilities, programs, and scripts must work within the constraints of the access rules provided by the selected security policy modules and control of the MAC access rules is in the hands of the system administrator.
zh_cn: 使用 MAC 的系统可以确保用户不能随意更改安全属性。所有用户工具、程序和脚本必须在所选安全策略模块提供的访问规则约束下运行，而 MAC 访问规则的控制则由系统管理员负责。

source: It is the duty of the system administrator to carefully select the correct security policy modules. For an environment that needs to limit access control over the network, the man:mac_portacl[4], man:mac_ifoff[4], and man:mac_biba[4] policy modules make good starting points. For an environment where strict confidentiality of file system objects is required, consider the man:mac_bsdextended[4] and man:mac_mls[4] policy modules.
zh_cn: 系统管理员有责任仔细选择正确的安全策略模块。对于需要限制网络访问控制的环境，man:mac_portacl[4]、man:mac_ifoff[4] 和 man:mac_biba[4] 策略模块是很好的起点。对于需要严格保密文件系统对象的环境，可以考虑使用 man:mac_bsdextended[4] 和 man:mac_mls[4] 策略模块。

source: Policy decisions could be made based on network configuration. If only certain users should be permitted access to man:ssh[1], the man:mac_portacl[4] policy module is a good choice. In the case of file systems, access to objects might be considered confidential to some users, but not to others. As an example, a large development team might be broken off into smaller projects where developers in project A might not be permitted to access objects written by developers in project B. Yet both projects might need to access objects created by developers in project C. Using the different security policy modules provided by the MAC framework, users could be divided into these groups and then given access to the appropriate objects.
zh_cn: 基于网络配置可以做出政策决策。如果只允许特定用户访问 man:ssh[1] ，那么 man:mac_portacl[4] 策略模块是一个不错的选择。在文件系统的情况下，对于某些用户来说，对对象的访问可能被视为机密，而对其他用户来说则不是。例如，一个大型开发团队可能会被分成较小的项目，项目 A 的开发人员可能不被允许访问项目 B 的开发人员编写的对象。然而，这两个项目可能需要访问项目 C 的开发人员创建的对象。使用 MAC 框架提供的不同安全策略模块，可以将用户分成这些组，并为其提供对应对象的访问权限。

source: Each security policy module has a unique way of dealing with the overall security of a system. Module selection should be based on a well thought out security policy which may require revision and reimplementation. Understanding the different security policy modules offered by the MAC framework will help administrators choose the best policies for their situations.
zh_cn: 每个安全策略模块都有一种独特的处理系统整体安全的方式。模块的选择应该基于经过深思熟虑的安全策略，可能需要进行修订和重新实施。了解 MAC 框架提供的不同安全策略模块将帮助管理员为他们的情况选择最佳策略。

source: The rest of this chapter covers the available modules, describes their use and configuration, and in some cases, provides insight on applicable situations.
zh_cn: 本章的其余部分介绍了可用的模块，描述了它们的使用和配置，并在某些情况下提供了适用情况的见解。

source: Implementing MAC is much like implementing a firewall since care must be taken to prevent being completely locked out of the system. The ability to revert back to a previous configuration should be considered and the implementation of MAC over a remote connection should be done with extreme caution.
zh_cn: 实施 MAC 与实施防火墙非常相似，因为必须小心防止完全被系统锁定。应考虑能够恢复到先前的配置，并且在远程连接上实施 MAC 时应极度谨慎。

source: Available MAC Policies
zh_cn: 可用的 MAC 策略

source: The default FreeBSD kernel includes `options MAC`. This means that every module included with the MAC framework can be loaded with `kldload` as a run-time kernel module. After testing the module, add the module name to [.filename]#/boot/loader.conf# so that it will load during boot. Each module also provides a kernel option for those administrators who choose to compile their own custom kernel.
zh_cn: 默认的 FreeBSD 内核包含 `options MAC`。这意味着 MAC 框架中包含的每个模块都可以作为运行时内核模块使用 `kldload` 加载。在测试完模块后，将模块名称添加到 [.filename]#/boot/loader.conf# ，以便在启动时加载。对于那些选择编译自定义内核的管理员，每个模块还提供了一个内核选项。

source: FreeBSD includes a group of policies that will cover most security requirements. Each policy is summarized below. The last three policies support integer settings in place of the three default labels.
zh_cn: FreeBSD 包含一组策略，可以满足大多数安全需求。下面对每个策略进行了总结。最后三个策略支持使用整数设置替代三个默认标签。

source: The MAC See Other UIDs Policy
zh_cn: MAC 查看其他 UID 策略

source: Module name: [.filename]#mac_seeotheruids.ko#
zh_cn: 模块名称：[.filename]#mac_seeotheruids.ko#

source: Kernel configuration line: `options MAC_SEEOTHERUIDS`
zh_cn: 内核配置行：`options MAC_SEEOTHERUIDS`

source: Boot option: `mac_seeotheruids_load="YES"`
zh_cn: 启动选项：`mac_seeotheruids_load ="YES"`

source: The man:mac_seeotheruids[4] module extends the `security.bsd.see_other_uids` and `security.bsd.see_other_gids sysctl` tunables. This option does not require any labels to be set before configuration and can operate transparently with other modules.
zh_cn: man:mac_seeotheruids[4] 模块扩展了 `security.bsd.see_other_uids` 和 `security.bsd.see_other_gids sysctl` 可调整参数。该选项在配置之前不需要设置任何标签，并且可以与其他模块透明地协同工作。

source: After loading the module, the following `sysctl` tunables may be used to control its features:
zh_cn: 加载模块后，可以使用以下 `sysctl` 可调整项来控制其功能：

source: `security.mac.seeotheruids.enabled` enables the module and implements the default settings which deny users the ability to view processes and sockets owned by other users.
zh_cn: `security.mac.seeotheruids.enabled` 启用该模块并实现默认设置，禁止用户查看其他用户拥有的进程和套接字。

source: `security.mac.seeotheruids.specificgid_enabled` allows specified groups to be exempt from this policy. To exempt specific groups, use the `security.mac.seeotheruids.specificgid=_XXX_ sysctl` tunable, replacing _XXX_ with the numeric group ID to be exempted.
zh_cn: `security.mac.seeotheruids.specificgid_enabled` 允许指定的组免除此策略。要免除特定的组，请使用 `security.mac.seeotheruids.specificgid =_XXX_ sysctl` 可调节参数，将 _XXX_ 替换为要免除的数字组 ID。

source: `security.mac.seeotheruids.primarygroup_enabled` is used to exempt specific primary groups from this policy. When using this tunable, `security.mac.seeotheruids.specificgid_enabled` may not be set.
zh_cn: `security.mac.seeotheruids.primarygroup_enabled` 用于免除特定的主要组免受此策略的影响。当使用此可调整项时，不得设置 `security.mac.seeotheruids.specificgid_enabled` 。

source: The MAC BSD Extended Policy
zh_cn: MAC BSD 扩展策略

source: Module name: [.filename]#mac_bsdextended.ko#
zh_cn: 模块名称：[.filename]#mac_bsdextended.ko#

source: Kernel configuration line: `options MAC_BSDEXTENDED`
zh_cn: 内核配置行：`options MAC_BSDEXTENDED`

source: Boot option: `mac_bsdextended_load="YES"`
zh_cn: 启动选项：`mac_bsdextended_load ="YES"`

source: The man:mac_bsdextended[4] module enforces a file system firewall. It provides an extension to the standard file system permissions model, permitting an administrator to create a firewall-like ruleset to protect files, utilities, and directories in the file system hierarchy. When access to a file system object is attempted, the list of rules is iterated until either a matching rule is located or the end is reached. This behavior may be changed using `security.mac.bsdextended.firstmatch_enabled`. Similar to other firewall modules in FreeBSD, a file containing the access control rules can be created and read by the system at boot time using an man:rc.conf[5] variable.
zh_cn: man:mac_bsdextended[4] 模块实施了一个文件系统防火墙。它为标准文件系统权限模型提供了扩展，允许管理员创建类似防火墙的规则集来保护文件系统层次结构中的文件、实用程序和目录。当尝试访问文件系统对象时，将迭代规则列表，直到找到匹配的规则或到达末尾为止。可以使用 `security.mac.bsdextended.firstmatch_enabled` 来更改此行为。与 FreeBSD 中的其他防火墙模块类似，可以使用 man:rc.conf[5] 变量在系统启动时创建和读取包含访问控制规则的文件。

source: The rule list may be entered using man:ugidfw[8] which has a syntax similar to man:ipfw[8]. More tools can be written by using the functions in the man:libugidfw[3] library.
zh_cn: 规则列表可以使用 man:ugidfw[8] 输入，其语法类似于 man:ipfw[8]。通过使用 man:libugidfw[3] 库中的函数，可以编写更多的工具。

source: After the man:mac_bsdextended[4] module has been loaded, the following command may be used to list the current rule configuration:
zh_cn: 在加载了 man:mac_bsdextended[4] 模块之后，可以使用以下命令列出当前的规则配置：

source: By default, no rules are defined and everything is completely accessible. To create a rule which blocks all access by users but leaves `root` unaffected:
zh_cn: 默认情况下，没有定义任何规则，所有内容都是完全可访问的。要创建一个规则，阻止用户的所有访问，但不影响 `root` 用户：

source: While this rule is simple to implement, it is a very bad idea as it blocks all users from issuing any commands. A more realistic example blocks `user1` all access, including directory listings, to ``_user2_``'s home directory:
zh_cn: 虽然这个规则很容易实现，但它是一个非常糟糕的想法，因为它会阻止所有用户发出任何命令。一个更现实的例子是阻止 `user1` 访问 `_user2_` 的主目录，包括目录列表。

source: Instead of `user1`, `not uid _user2_` could be used in order to enforce the same access restrictions for all users. However, the `root` user is unaffected by these rules.
zh_cn: 可以使用 `not uid _user2_` 来代替 `user1`，以便为所有用户强制相同的访问限制。然而，这些规则对 `root` 用户无效。

source: Extreme caution should be taken when working with this module as incorrect use could block access to certain parts of the file system.
zh_cn: 在使用该模块时应极度谨慎，因为错误的使用可能会阻止对文件系统的某些部分的访问。

source: The MAC Interface Silencing Policy
zh_cn: MAC 接口禁止策略

source: Module name: [.filename]#mac_ifoff.ko#
zh_cn: 模块名称：[.filename]#mac_ifoff.ko#

source: Kernel configuration line: `options MAC_IFOFF`
zh_cn: 内核配置行：`options MAC_IFOFF`

source: Boot option: `mac_ifoff_load="YES"`
zh_cn: 启动选项：`mac_ifoff_load ="YES"`

source: The man:mac_ifoff[4] module is used to disable network interfaces on the fly and to keep network interfaces from being brought up during system boot. It does not use labels and does not depend on any other MAC modules.
zh_cn: man:mac_ifoff[4] 模块用于动态禁用网络接口，并防止在系统启动期间启用网络接口。它不使用标签，也不依赖于任何其他 MAC 模块。

source: Most of this module's control is performed through these `sysctl` tunables:
zh_cn: 大部分该模块的控制是通过这些 `sysctl` 可调参数进行的：

source: `security.mac.ifoff.lo_enabled` enables or disables all traffic on the loopback, man:lo[4], interface.
zh_cn: `security.mac.ifoff.lo_enabled` 用于启用或禁用回环（loopback）接口上的所有流量，参考：man:lo[4]。

source: `security.mac.ifoff.bpfrecv_enabled` enables or disables all traffic on the Berkeley Packet Filter interface, man:bpf[4].
zh_cn: `security.mac.ifoff.bpfrecv_enabled` 用于启用或禁用 Berkeley 数据包过滤器接口上的所有流量，参见 man:bpf[4] 。

source: `security.mac.ifoff.other_enabled` enables or disables traffic on all other interfaces.
zh_cn: `security.mac.ifoff.other_enabled` 用于启用或禁用所有其他接口上的流量。

source: One of the most common uses of man:mac_ifoff[4] is network monitoring in an environment where network traffic should not be permitted during the boot sequence. Another use would be to write a script which uses an application such as package:security/aide[] to automatically block network traffic if it finds new or altered files in protected directories.
zh_cn: man:mac_ifoff[4] 的最常见用途之一是在启动序列期间不允许网络流量的环境中进行网络监控。另一个用途是编写一个脚本，使用类似 package:security/aide[] 的应用程序，在受保护的目录中发现新文件或更改文件时自动阻止网络流量。

source: The MAC Port Access Control List Policy
zh_cn: MAC 端口访问控制列表策略

source: Module name: [.filename]#mac_portacl.ko#
zh_cn: 模块名称：[.filename]#mac_portacl.ko#

source: Kernel configuration line: `MAC_PORTACL`
zh_cn: 内核配置行：`MAC_PORTACL`

source: Boot option: `mac_portacl_load="YES"`
zh_cn: 引导选项：`mac_portacl_load ="YES"`

source: The man:mac_portacl[4] module is used to limit binding to local TCP and UDP ports, making it possible to allow non-`root` users to bind to specified privileged ports below 1024.
zh_cn: man:mac_portacl[4] 模块用于限制绑定到本地 TCP 和 UDP 端口，使非 `root` 用户能够绑定到指定的特权端口（低于 1024）。

source: Once loaded, this module enables the MAC policy on all sockets. The following tunables are available:
zh_cn: 一旦加载，该模块将在所有套接字上启用 MAC 策略。以下可调整项可用：

source: `security.mac.portacl.enabled` enables or disables the policy completely.
zh_cn: `security.mac.portacl.enabled` 用于启用或禁用该策略。

source: `security.mac.portacl.port_high` sets the highest port number that man:mac_portacl[4] protects.
zh_cn: `security.mac.portacl.port_high` 设置了 man:mac_portacl[4] 保护的最高端口号。

source: `security.mac.portacl.suser_exempt`, when set to a non-zero value, exempts the `root` user from this policy.
zh_cn: 当 `security.mac.portacl.suser_exempt` 设置为非零值时，免除 `root` 用户遵守此策略。

source: `security.mac.portacl.rules` specifies the policy as a text string of the form `rule[,rule,...]`, with as many rules as needed, and where each rule is of the form `idtype:id:protocol:port`. The `idtype` is either `uid` or `gid`. The `protocol` parameter can be `tcp` or `udp`. The `port` parameter is the port number to allow the specified user or group to bind to. Only numeric values can be used for the user ID, group ID, and port parameters.
zh_cn: `security.mac.portacl.rules` 指定了策略，其格式为 `rule[,rule,...]` 的文本字符串，可以包含多个规则，每个规则的格式为 `idtype:id:protocol:port`。 `idtype` 可以是 `uid` 或 `gid`。`protocol` 参数可以是 `tcp` 或 `udp`。`port` 参数是允许指定的用户或组绑定的端口号。用户 ID、组 ID 和端口参数只能使用数字值。

source: By default, ports below 1024 can only be used by privileged processes which run as `root`. For man:mac_portacl[4] to allow non-privileged processes to bind to ports below 1024, set the following tunables as follows:
zh_cn: 默认情况下，只有以 `root` 身份运行的特权进程才能使用小于 1024 的端口。要允许非特权进程绑定到小于 1024 的端口，可以按照以下方式设置 man:mac_portacl[4] 中的可调整参数：

source: To prevent the `root` user from being affected by this policy, set `security.mac.portacl.suser_exempt` to a non-zero value.
zh_cn: 为了防止 `root` 用户受到此策略的影响，请将 `security.mac.portacl.suser_exempt` 设置为非零值。

source: To allow the `www` user with UID 80 to bind to port 80 without ever needing `root` privilege:
zh_cn: 为了允许 UID 为 80 的 `www` 用户在不需要 `root` 权限的情况下绑定到端口 80：

source: This next example permits the user with the UID of 1001 to bind to TCP ports 110 (POP3) and 995 (POP3s):
zh_cn: 下面的示例允许具有 UID 为 1001 的用户绑定到 TCP 端口 110（POP3）和 995（POP3s）：

source: The MAC Partition Policy
zh_cn: MAC 分区策略

source: Module name: [.filename]#mac_partition.ko#
zh_cn: 模块名称：[.filename]#mac_partition.ko#

source: Kernel configuration line: `options MAC_PARTITION`
zh_cn: 内核配置行：`options MAC_PARTITION`

source: Boot option: `mac_partition_load="YES"`
zh_cn: 启动选项：`mac_partition_load ="YES"`

source: The man:mac_partition[4] policy drops processes into specific "partitions" based on their MAC label. Most configuration for this policy is done using man:setpmac[8]. One `sysctl` tunable is available for this policy:
zh_cn: man:mac_partition[4] 策略根据进程的 MAC 标签将其分配到特定的“分区”中。大部分该策略的配置都是使用 man:setpmac[8] 完成的。该策略有一个可调整的 `sysctl` 参数。

source: `security.mac.partition.enabled` enables the enforcement of MAC process partitions.
zh_cn: `security.mac.partition.enabled` 启用了 MAC 进程分区的强制执行。

source: When this policy is enabled, users will only be permitted to see their processes, and any others within their partition, but will not be permitted to work with utilities outside the scope of this partition. For instance, a user in the `insecure` class will not be permitted to access `top` as well as many other commands that must spawn a process.
zh_cn: 当启用此策略时，用户只能查看他们自己的进程以及其所在分区的其他进程，但不允许使用超出该分区范围的实用工具。例如，属于 `不安全（insecure）` 类别的用户将无法访问 `top` 以及许多其他需要生成进程的命令。

source: This example adds `top` to the label set on users in the `insecure` class. All processes spawned by users in the `insecure` class will stay in the `partition/13` label.
zh_cn: 这个例子将 `top` 添加到 `insecure` 类别中的用户标签集合中。所有由 `insecure` 类别中的用户生成的进程都将保持在 `partition/13` 标签中。

source: This command displays the partition label and the process list:
zh_cn: 该命令显示分区标签和进程列表：

source: This command displays another user's process partition label and that user's currently running processes:
zh_cn: 该命令显示另一个用户的进程分区标签以及该用户当前正在运行的进程：

source: Users can see processes in ``root``'s label unless the man:mac_seeotheruids[4] policy is loaded.
zh_cn: 除非加载了 man:mac_seeotheruids[4] 策略，否则用户可以看到 `root` 标签下的进程。

source: The MAC Multi-Level Security Module
zh_cn: MAC 多级安全模块

source: Module name: [.filename]#mac_mls.ko#
zh_cn: 模块名称：[.filename]#mac_mls.ko#

source: Kernel configuration line: `options MAC_MLS`
zh_cn: 内核配置行：`options MAC_MLS`

source: Boot option: `mac_mls_load="YES"`
zh_cn: 启动选项：`mac_mls_load ="YES"`

source: The man:mac_mls[4] policy controls access between subjects and objects in the system by enforcing a strict information flow policy.
zh_cn: man:mac_mls[4] 策略通过执行严格的信息流策略来控制系统中主体和对象之间的访问。

source: In MLS environments, a "clearance" level is set in the label of each subject or object, along with compartments. Since these clearance levels can reach numbers greater than several thousand, it would be a daunting task to thoroughly configure every subject or object. To ease this administrative overhead, three labels are included in this policy: `mls/low`, `mls/equal`, and `mls/high`, where:
zh_cn: 在 MLS 环境中，每个主体或对象的标签中都设置了一个“许可（clearance）”级别，以及隔间。由于这些许可级别可以达到几千以上的数字，彻底配置每个主体或对象将是一项艰巨的任务。为了减轻这种管理负担，该策略中包括了三个标签： `mls/low`，`mls/equal` 和 `mls/high`，其中：

source: Anything labeled with `mls/low` will have a low clearance level and not be permitted to access information of a higher level. This label also prevents objects of a higher clearance level from writing or passing information to a lower level.
zh_cn: 任何标记为 `mls/low` 的内容都具有低许可级别，不允许访问更高级别的信息。该标签还阻止高许可级别的对象向低级别写入或传递信息。

source: `mls/equal` should be placed on objects which should be exempt from the policy.
zh_cn: `mls/equal` 应该被放置在应该被豁免政策的对象上。

source: `mls/high` is the highest level of clearance possible. Objects assigned this label will hold dominance over all other objects in the system; however, they will not permit the leaking of information to objects of a lower class.
zh_cn: `mls/high` 是最高级别的许可级别。被分配此标签的对象将在系统中具有最高权限；然而，它们不会允许信息泄漏给较低级别的对象。

source: MLS provides:
zh_cn: MLS 提供以下功能：

source: A hierarchical security level with a set of non-hierarchical categories.
zh_cn: 一个具有一组非层次化类别的分层安全级别。

source: Fixed rules of `no read up, no write down`. This means that a subject can have read access to objects on its own level or below, but not above. Similarly, a subject can have write access to objects on its own level or above, but not beneath.
zh_cn: 固定的规则是 `不可向上读取，不可向下写入`。这意味着一个主体可以对其自身级别或以下级别的对象具有读取访问权限，但不能对以上级别的对象具有读取访问权限。同样地，一个主体可以对其自身级别或以上级别的对象具有写入访问权限，但不能对以下级别的对象具有写入访问权限。

source: Secrecy, or the prevention of inappropriate disclosure of data.
zh_cn: 保密性，或者说是防止数据不适当披露的措施。

source: A basis for the design of systems that concurrently handle data at multiple sensitivity levels without leaking information between secret and confidential.
zh_cn: 设计能够同时处理多个敏感级别数据的系统基础，而不会在秘密和机密之间泄露信息。

source: The following `sysctl` tunables are available:
zh_cn: 以下是可用的 `sysctl` 可调整参数：

source: `security.mac.mls.enabled` is used to enable or disable the MLS policy.
zh_cn: `security.mac.mls.enabled` 用于启用或禁用 MLS 策略。

source: `security.mac.mls.ptys_equal` labels all man:pty[4] devices as `mls/equal` during creation.
zh_cn: `security.mac.mls.ptys_equal` 在创建过程中将所有 `man:pty[4]` 设备标记为 `mls/equal`。

source: `security.mac.mls.revocation_enabled` revokes access to objects after their label changes to a label of a lower grade.
zh_cn: `security.mac.mls.revocation_enabled` 在对象的标签变为较低等级的标签后，撤销对该对象的访问权限。

source: `security.mac.mls.max_compartments` sets the maximum number of compartment levels allowed on a system.
zh_cn: `security.mac.mls.max_compartments` 设置系统允许的最大隔离级别数量。

source: To manipulate MLS labels, use man:setfmac[8]. To assign a label to an object:
zh_cn: 要操作 MLS 标签，请使用 man:setfmac[8]。要为对象分配一个标签：

source: To get the MLS label for the file [.filename]#test#:
zh_cn: 获取文件 [.filename]#test# 的 MLS 标签：

source: Another approach is to create a master policy file in [.filename]#/etc/# which specifies the MLS policy information and to feed that file to `setfmac`.
zh_cn: 另一种方法是在 [.filename]#/etc/# 目录下创建一个主策略文件，该文件指定了 MLS 策略信息，并将该文件提供给 `setfmac` 命令。

source: When using the MLS policy module, an administrator plans to control the flow of sensitive information. The default `block read up block write down` sets everything to a low state. Everything is accessible and an administrator slowly augments the confidentiality of the information.
zh_cn: 当使用 MLS 策略模块时，管理员计划控制敏感信息的流动。默认的 `block read up block write down` 将所有内容设置为低状态。所有内容都是可访问的，管理员会逐渐增加信息的机密性。

source: Beyond the three basic label options, an administrator may group users and groups as required to block the information flow between them. It might be easier to look at the information in clearance levels using descriptive words, such as classifications of `Confidential`, `Secret`, and `Top Secret`. Some administrators instead create different groups based on project levels. Regardless of the classification method, a well thought out plan must exist before implementing a restrictive policy.
zh_cn: 除了三种基本的标签选项之外，管理员还可以根据需要将用户和组进行分组，以阻止它们之间的信息流动。使用描述性词语，如 `机密`、`秘密` 和 `绝密` 来查看清除级别的信息可能更容易。一些管理员根据项目级别创建不同的组。无论分类方法如何，都必须在实施限制性政策之前制定一个经过深思熟虑的计划。

source: Some example situations for the MLS policy module include an e-commerce web server, a file server holding critical company information, and financial institution environments.
zh_cn: MLS 策略模块的一些示例情况包括电子商务网站服务器、存储关键公司信息的文件服务器和金融机构环境。

source: The MAC Biba Module
zh_cn: MAC Biba 模块

source: Module name: [.filename]#mac_biba.ko#
zh_cn: 模块名称：mac_biba.ko

source: Kernel configuration line: `options MAC_BIBA`
zh_cn: 内核配置行：`options MAC_BIBA`

source: Boot option: `mac_biba_load="YES"`
zh_cn: 启动选项：`mac_biba_load ="YES"`

source: The man:mac_biba[4] module loads the MAC Biba policy. This policy is similar to the MLS policy with the exception that the rules for information flow are slightly reversed. This is to prevent the downward flow of sensitive information whereas the MLS policy prevents the upward flow of sensitive information.
zh_cn: man:mac_biba[4] 模块加载了 MAC Biba 策略。该策略与 MLS 策略类似，但信息流动规则略有不同。这是为了防止敏感信息的向下流动，而 MLS 策略则防止敏感信息的向上流动。

source: In Biba environments, an "integrity" label is set on each subject or object. These labels are made up of hierarchical grades and non-hierarchical components. As a grade ascends, so does its integrity.
zh_cn: 在 Biba 环境中，每个主体或对象都会设置一个“完整性（integrity）”标签。这些标签由层次等级和非层次组成。随着等级的提升，完整性也会提高。

source: Supported labels are `biba/low`, `biba/equal`, and `biba/high`, where:
zh_cn: 支持的标签有 `biba/low`、`biba/equal` 和 `biba/high`，其中：
